proyecto_deforestacion/
├── data/
│   ├── raw/          # Aquí guardarás los datos satelitales originales sin tocar.
│   ├── processed/    # Aquí tu script guardará las imágenes preprocesadas.
│   └── ground_truth/ # Aquí guardarás los archivos vectoriales (shapefiles) con las zonas etiquetadas.
│
├── notebooks/        # Para los Jupyter Notebooks de experimentación.
│
├── src/              # Para tu código fuente principal (.py).
│   ├── __init__.py   # Convierte la carpeta en un paquete de Python.
│   ├── producto.py   # Aquí irán tus clases base y específicas (Producto_Satelital_Base, ProductoSPOT6).
│   └── procesador.py # Aquí irá tu clase ProcesadorImagenes.
│
├── docs/             # Para la documentación (aquí puedes guardar tu Estado del Arte en PDF).
│
└── .gitignore        # (Opcional, pero recomendado para el futuro con Git) Archivo para ignorar carpetas como .venv o data/.